Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Skeleton bandit raid.po
Languages: zh_tw

source: A human village...
zh_tw: 一個人類的村莊......

source: Perhaps we will find new skins among the inhabitants...
zh_tw: 也許我們會在居民中找到新的皮膚......

source: Full of fresh skins..
zh_tw: 充滿新鮮的皮膚..

source: And lots of human food for our hungry bellies...
zh_tw: 為我們飢餓的肚子提供大量人類食物......

source: And lots of human food for our hungry digestive systems...
zh_tw: 我們飢餓的消化系統有很多人類食物......

source: Give us your skin!
zh_tw: 給我們你的皮膚！

source: Come to us, flesh brothers! We just want your skin...
zh_tw: 來到我們這裡，肉體兄弟！我們只想要你的皮膚......

source: Come share with your fellow human brothers!
zh_tw: 與你的同胞兄弟分享吧！

source: It's good to share!
zh_tw: 分享真好！

source: Come out, flesh brothers!
zh_tw: 出來，肉體兄弟！

source: Come talk to us...
zh_tw: 來跟我們說說......

source: Please come talk to your fellow humans!
zh_tw: 請跟你的同胞談談！

source: We mean no harm...
zh_tw: 我們的意思是無害......

source: We won't hurt you...
zh_tw: 我們不會傷害你......

source: ... We just want your skin.
zh_tw: ......我們只想要你的皮膚。

source: So fresh... so good.
zh_tw: 太新鮮了......真好。

source: That good skin...
zh_tw: 那個好皮膚......

source: Your fresh.. clean... skin...
zh_tw: 你的新鮮......乾淨......皮膚......

source: Skin!
zh_tw: 皮膚！
